Title: Moby - PLAY 25 - Sportpaleis d’Anvers - ARTE Concert
Publisher: ARTE Concert
Published at: 2024-11-12 19:00:06+00:00
Views: 1359326
Comment count: 1131
Video Description:
#MOBY #SPORTPALEISANVERS #PLAY25

Génie de l’électro, Moby fête les 25 ans de l’album culte Play avec une tournée européenne. Revivez son concert donné au Palais des sports d’Anvers.

Le 1er juin 1999, Moby révolutionne le monde des musiques électroniques grâce à la sortie de Play, son cinquième album. Avec plus de 12 millions d’exemplaires vendus dans le monde et des utilisations pléthoriques au cinéma et à la télévision, cet opus devient la BO d’une génération.

Après plus d’une décennie loin de la scène, Moby se lance dans une tournée européenne pour célébrer comme il se doit le quart de siècle de Play. L’occasion pour le musicien végan, engagé pour la cause animale, de lever des fonds pour son inlassable combat.

Pour le seul concert filmé de cette tournée, le 21 septembre au Palais des sports d’Anvers, le guitariste, DJ et compositeur a mis le feu à la scène devant des fans de tous âges. Lors de sa performance aux lumières et à la scénographie hypnotiques, l’artiste a bien sûr joué les tubes de Play et mais aussi des succès issus d’autres opus, de "Go" (de l’album Moby) à "Lift Me Up" (de Hotel).

Filmé le 21 septembre 2024 au Sportpaleis d'Anvers, Belgique.

---------------------------


[AVAILABLE UNTIL 11/11/2026]

More concerts on our website : https://www.arteconcert.com
You can also find us on :
Facebook : https://www.facebook.com/ARTEConcert/
Twitter : https://twitter.com/ARTEconcertFR
Instagram FR : https://www.instagram.com/arteconcertfr/
Instagram DE : https://www.instagram.com/arteconcertde/
