Title: Powerwolf LIVESTREAM | Rockpalast | 2018 | Summer Breeze
Publisher: WDR Rockpalast
Published at: 2018-08-16 21:37:50+00:00
Views: 117739
Comment count: 227
Video Description:
Das Saarbrücker Quintett um Sänger Attila Dorn lässt seit 2003 die Metalszene in Verzückung geraten. Ihre Konzerte sind wahre Metal-Messen, opulentes Make-Up, Kostüme und Grusel-Pseudonyme inbegriffen. 

Die Bandgründung von Powerwolf verlief laut eigener Aussage so: Die Brüder Matthew und Charles Greywolf lernten im Rumänien-Urlaub am Tresen ihren künftigen Sänger kennen. Attila Dorn hatte bis dato nur Klassik-Erfahrung, aber das schreckte die beiden Ur-Powerwölfe nicht.

Dorn war sogar ein Glücksgriff und der ideale Interpret für die spirituell angehauchten Songs der Band, die auf Englisch, Latein und Deutsch das Christentum und rumänische Sagen behandeln. Auf ihren Alben kommt sogar ein Kirchenchor zum Einsatz. „Falk Maria Schlegel“ spielt passend dazu die Orgel. Drummer Roel van Helden scheint der einzige in der Band zu sein, der kein Pseudonym verwendet und unter seinem Echtnamen auftritt.
