Title: Atlantean Kodex LIVESTREAM | Rock Hard Festival 2022 | Rockpalast
Publisher: WDR Rockpalast
Published at: 2022-06-04 14:36:31+00:00
Views: 9505
Comment count: 40
Video Description:
Das Quintett Atlantean Kodex aus Vilseck in der Oberpfalz besticht durch seinen epischen Sound, der immer wieder starke Doom-Einflüsse vorweist. Seit ihrer Gründung im Jahr 2005 hat sich die Band an die Speerspitze des Epic Metal vorgearbeitet und feiert international Erfolge bei Fans und Kritik.

Die Band um Gründer und Gitarrist Manuel Trummer ist angetreten, um Metal wieder zu seinen Wurzeln zu führen: Mit ihrem klassisch-epischen Heavy Metal im Stil von Bands wie Manowar, Bathory oder Iced Earth, ihren Texten, die von alteuropäischer Mythologie geprägt sind und ihrer Vorliebe für analoge Aufnahmetechniken präsentieren sich Atlantean Kodex als traditionsbewusste Metalheads, die lieber mit Virtuosität, atmosphärisch-melodischen Songs und mehrstimmigen Gesängen überzeugen, als das Metal-Rad neu erfinden zu wollen.
----- 

🎬Mehr zum Rockpalast:

► Rockpalast Facebook: https://www.facebook.com/rockpalast/

► Rockpalast YouTube: https://www.youtube.com/WDR_Rockpalast

► Rockpalast Alexa Skill: https://alexa-skills.amazon.de/apis/custom/skills/amzn1.ask.skill.126b8902-bfbe-45c0-93c5-b5e1f2420c5d/launch

-----

 🎉Unsere Jubiläums-Reportagen zum 40. Rockpalast Geburtstag 🎉

Unsere Dokumentation: https://youtu.be/D0l_4N_CsSU

Unsere Multimedia-Reportagen:

► Die ganze Geschichte: http://reportage.wdr.de/die-ganze-rockpalast-geschichte#23425

► Die 70er und 80er: http://reportage.wdr.de/die-rockpalast-geschichte-70s-80er#23457

► Die 90er: http://reportage.wdr.de/die-rockpalast-geschichte-90s#23872

► Der Rockpalast heute: http://reportage.wdr.de/die-rockpalast-geschichte-heute#23936
