Title: L'Impératrice, live at Bilbao BBK Live 2025 – ARTE Concert
Publisher: ARTE Concert
Published at: 2025-07-12 20:34:06+00:00
Views: 53222
Comment count: 147
Video Description:
#LIMPERATRICE #BILBAOBBKLIVE

Les six Frenchies de L’Impératrice font danser le Bilbao BBK Live grâce à leur pop chaloupée. Une rencontre transpyrénéenne pour faire découvrir au public espagnol Pulsar, leur troisième album.

Mélopées rêveuses, groove imparable et vibrations rétro : L’Impératrice a imposé un style unique, à la croisée du disco, du funk et de la pop moderne. Depuis ses débuts, le sextet parisien convoque insouciance et élégance dans une musique sophistiquée, à la fois référencée et délicieusement innovante. Porté par des sonorités vintages, le groupe ravive en effet les grandes heures de la French Touch, multipliant les clins d’œil à Daft Punk, Air ou Sébastien Tellier. Une identité musicale cosmique et sensuelle, où se croisent space disco, influences tiki et relents 90’s subtilement modernisés.

En juin 2024, L’Impératrice dévoile Pulsar, un troisième album qui marque un tournant : plus expérimental, plus libre, mais toujours aussi irrésistiblement dansant. Avec des titres comme Vanille Fraise, désormais interprétés par la chanteuse Louve, le groupe prouve que le groove n’a ni frontières… ni époque.

Filmé le 12 juillet 2025 au festival Bilbao BBK Live, Espagne.

____________ 

More concerts on our website: https://www.arte.tv/concert
You can also find us on:
Facebook: https://www.facebook.com/ARTEConcert
X (FR): https://x.com/ARTEconcertFR
Instagram FR: https://www.instagram.com/arteconcertfr
Instagram DE: https://www.instagram.com/arteconcertde
