Title: Nils Frahm - Live at the Philharmonie de Paris - ARTE Concert
Publisher: ARTE Concert
Published at: 2024-06-11 18:00:06+00:00
Views: 1072970
Comment count: 959
Video Description:
#NILSFRAHM #PHILHARMONIEDEPARIS

Devant un public aux anges, @NilsFrahmOfficial  déploie tout le génie de son univers néoclassique à la Philharmonie de Paris. Un concert rythmé par Day, un quinzième album paru en 2024.

Fusionnant musique néoclassique et electro, le pianiste Nils Frahm nous entraîne depuis le milieu des années 2000 dans une odyssée musicale à la fois planante et dansante. Ce faisant, il a ouvert la voie à toute une génération d’artistes adeptes d’hybridation et est devenu l’objet d’une ferveur rare, à la fois de ses paris, de la critique et du grand public.

Créateur du Piano Day et adepte de l’improvisation, le virtuose allemand évolue sur scène entre claviers, instruments (percussions, harmonica de verre…) et machines pour délivrer des compositions d’une vibrante élégance, à l’instar des titres de Music for Animals, opus de pur ambient sorti en 2022.

Dans l’antre de la Philharmonie de Paris, aux commandes d’un impressionnant vaisseau sonore, le quadragénaire déploie ses envoûtements sophistiqués, entre nouveautés issues de l’album Day et revue des classiques. Un sans-faute.

Filmé le 21 mars 2024 à la Philharmonie de Paris.

[AVAILABLE UNTIL 10/06/2027]

More concerts on our website : https://www.arteconcert.com
You can also find us on :
Facebook : https://www.facebook.com/ARTEConcert/
Twitter : https://twitter.com/ARTEconcertFR
Instagram FR : https://www.instagram.com/arteconcertfr/
Instagram DE : https://www.instagram.com/arteconcertde/
