Title: Udo Dirkschneider LIVESTREAM | Rockpalast | 2018 | Summer Breeze
Publisher: WDR Rockpalast
Published at: 2018-08-18 17:56:50+00:00
Views: 92647
Comment count: 233
Video Description:
Udo Dirkschneider, 1952 in Wuppertal geboren, ist neben den Scorpions und Doro Pesch einer jener deutschen Metal-Musiker, die schon früh international bekannt waren. Seine Band Accept macht vor allem in den Achtzigern von sich reden, ihr Album "Balls To The Walls" verkauft sich wie warme Semmeln.

Udo Dirkschneider wird aufgrund seiner Reibeisenstimme und seiner kompakten Statur zu einer Genre-Ikone. 1987 verlässt er Accept in Freundschaft und gründet die Band U.D.O., bei der er die einzige Konstante ist. Auch mit U.D.O. lebt Dirkschneider seine Liebe zum klassischen Heavy Metal aus und ist mit der Band international unterwegs.
