Title: Accept LIVESTREAM | Rock Hard Festival 2022 | Rockpalast
Publisher: WDR Rockpalast
Published at: 2022-06-05 21:08:54+00:00
Views: 84157
Comment count: 200
Video Description:
Accept sind die absoluten Metal-Urgesteine und so lebendig wie eh und je: Die Miterfinder von Speed und Thrash Metal aus Solingen haben einen Haufen großer Metalbands beeinflusst, darunter Metallica, Slayer, Megadeth, Pantera und viele, viele mehr.

Accept entstanden 1976. Die Urformation bestand aus Udo Dirkschneider, Wolf Hoffmann, Gerhard Wahl, Peter Baltes und Frank Friedrich. Von den Gründungsmitgliedern der Band ist heute nur noch Gitarrist Wolf Hoffmann übrig. 1979 erschien ihr gleichnamiges Debütalbum, das allerdings floppte. Das zweite Album "I'm A Rebel" brachte Accept bereits ein wenig mediale Aufmerksamkeit.

Nach dem dritten Album kam auch die legendäre Managerin und spätere Frau von Wolf Hoffmann, Gaby "Deaffy" Hauke, an Bord. Accept gingen auf Tour mit Judas Priest, wurden immer bekannter, und der Rest ist Geschichte: Accept wurden zu einer der einflussreichsten Metalbands aller Zeiten, sind heute noch aktiv und liefern live eine atemberaubende Show ab.
----- 

🎬Mehr zum Rockpalast:

► Rockpalast Facebook: https://www.facebook.com/rockpalast/

► Rockpalast YouTube: https://www.youtube.com/WDR_Rockpalast

► Rockpalast Alexa Skill: https://alexa-skills.amazon.de/apis/custom/skills/amzn1.ask.skill.126b8902-bfbe-45c0-93c5-b5e1f2420c5d/launch

-----

 🎉Unsere Jubiläums-Reportagen zum 40. Rockpalast Geburtstag 🎉

Unsere Dokumentation: https://youtu.be/D0l_4N_CsSU

Unsere Multimedia-Reportagen:

► Die ganze Geschichte: http://reportage.wdr.de/die-ganze-rockpalast-geschichte#23425

► Die 70er und 80er: http://reportage.wdr.de/die-rockpalast-geschichte-70s-80er#23457

► Die 90er: http://reportage.wdr.de/die-rockpalast-geschichte-90s#23872

► Der Rockpalast heute: http://reportage.wdr.de/die-rockpalast-geschichte-heute#23936
