Title: Bloodbath LIVESTREAM | Rockpalast | 2018 | Summer Breeze
Publisher: WDR Rockpalast
Published at: 2018-08-18 22:47:52+00:00
Views: 11145
Comment count: 73
Video Description:
Bloodbath ist eine Supergroup um Mitglieder von Katatonia, Opeth und Paradise Lost. Die schwedisch-britische Combo spielt lupenreinen Death Metal. 2014 steigt Nick Holmes als Sänger ein, seitdem spielt die Band auf mehr Festivals als je zuvor.
Die Gründer von Bloodbath sind die beiden Katatonia-Mitglieder Anders 'Balkkheim' Nyström und Jonas Renkse. Gemeinsam mit Drummer Dan Swanö und Opeth-Sänger Mikael Åkerfeldt spielen sie ihr 2002er-Debüt "Resurrection Through Carnage" ein und sorgen damit direkt für eine Menge Aufsehen, nicht nur in Skandinavien. 
Nachdem Åkerfeldt aus Zeitgründen Peter Trägtgen (Hypocrisy/Pain) den Platz am Mikro weitergibt, landet die Band auch mit dem zweiten Longplayer einen Hit. Ab 2007 ist Åkerfeldt wieder als Shouter dabei, es folgen große Festivalgigs u.a. bei Wacken, Hellfest und Bloodstock.
2014 übernimmt Paradise Lost-Sänger Nick Holmes, nachdem Åkerfeldt 2012 erneut aussteigen muss. Mit dem Gothic-Metal-Helden als Shouter klingen Bloodbath düsterer denn je.
