Title: Slomatics LIVESTREAM | Freak Valley Festival 2022 | Rockpalast
Publisher: WDR Rockpalast
Published at: 2022-06-18 15:02:08+00:00
Views: 2384
Comment count: 9
Video Description:
Musik spielen, die unter ihrem eigenen Gewicht explodiert. Massive Fuzz-Wellen auftürmen, die dann langsam in sich zusammenfallen. Das sind nur zwei von vielen Zielen, die sich die Slomatics immer wieder setzen. Ein weiteres: Die Band als demokratisches Gebilde interpretieren. Beim Songwriting, im Studio, auf der Bühne.

Demokratie ist eine prima Sache. In großen gesellschaftlichen Zusammenhängen sowieso, aber auch im Kleinen. So sehen es zumindest die Slomatics aus Belfast, Nordirland. Abgesehen von ihrem kreativen Credo – Musik schreiben, die heftig, minimalistisch und einfach klingt – ist dem Trio vor allem eins wichtig. Genau: demokratische Verhältnisse.

Die Band, so Gitarrist David Majury, verfolgt nämlich definitiv demokratische Prinzipien. „Wir arbeiten als echtes, sich gegenseitig austauschendes Trio. Wir haben Ideen für Riffs und diverse Song-Abschnitte. Wir setzen uns intensiv mit dynamischen Aufbauten auseinander – wir versuchen gemeinsam, die Songs mit Licht- und Schattenübergängen auszustatten.“ Die Slomatics aus Belfast bleiben dran. Am Demokratiegedanken. Und an ihrer Vorliebe für Vintage-Verstärker und Fuzz-Pedale, aus der immer eins erwächst: Doom mit der Eindringlichkeit einer Dampfwalze.

#FreakValleyFestival #Slomatics #Rockpalast 
----- 

🎬Mehr zum Rockpalast:

► Rockpalast Facebook: https://www.facebook.com/rockpalast/

► Rockpalast YouTube: https://www.youtube.com/WDR_Rockpalast

► Rockpalast Alexa Skill: https://alexa-skills.amazon.de/apis/custom/skills/amzn1.ask.skill.126b8902-bfbe-45c0-93c5-b5e1f2420c5d/launch

-----

 🎉Unsere Jubiläums-Reportagen zum 40. Rockpalast Geburtstag 🎉

Unsere Dokumentation: https://youtu.be/D0l_4N_CsSU

Unsere Multimedia-Reportagen:

► Die ganze Geschichte: http://reportage.wdr.de/die-ganze-rockpalast-geschichte#23425

► Die 70er und 80er: http://reportage.wdr.de/die-rockpalast-geschichte-70s-80er#23457

► Die 90er: http://reportage.wdr.de/die-rockpalast-geschichte-90s#23872

► Der Rockpalast heute: http://reportage.wdr.de/die-rockpalast-geschichte-heute#23936
