Title: Korpiklaani LIVESTREAM | Rockpalast | 2018 | Summer Breeze
Publisher: WDR Rockpalast
Published at: 2018-08-18 16:25:18+00:00
Views: 51415
Comment count: 63
Video Description:
Korpiklaani sind ein wahres Naturereignis: Die finnische Combo um um Ober-Waldwutz Jonne Järvelä spielt eine temporeiche Mixtur aus Metal, Punkrock, Folk und Humppa, einer Art Offbeat-Foxtrott aus ihrer Heimat.

Von finnischen Traditionals über Instrumentals bis hin zu halsbrecherischem Metal oder reinen Partysongs reicht das Repertoire der fröhlich-bärbeißigen Truppe. Von wegen Finnen sind wortkarg und kühl. Diese Jungs beweisen das Gegenteil.
