Title: Trivium LIVESTREAM | Rockpalast | 2018 | Summer Breeze
Publisher: WDR Rockpalast
Published at: 2018-08-17 19:46:11+00:00
Views: 48509
Comment count: 226
Video Description:
Trivium begannen um die Jahrtausendwende als ambitionierte Highschool-Band und gehören heute zu den angesagtesten Metal-Formationen, die international unterwegs sind.

Einst zockten die Jungs aus Florida einen heftigen Mix aus Metal und Hardcore, der sich über die Jahre zu einem melodischeren, stark von u.a. Iron Maiden inspirierten Sound entwickelte. Sympathischer Frontmann des US-Gespanns ist Sänger Matt Heafy, der neben der Gitarre auch das Saxofon beherrscht.
